<h2 class="c-project-heading--task">Додай більше інгредієнтів</h2>

\--- task ---

Додайте ще два огидних інгредієнти та збільште їхню кількість за допомогою f-strings

\--- /task ---

<h2 class="c-project-heading--explainer">Зробіть свій рецепт ще огиднішим</h2>

Одного інгредієнта ніколи не буває достатньо для справді огидної страви! Додамо ще два інгредієнти до вашого рецепту.

1. Додайте `ingredient_2` та `ingredient_3` - дайте їм огидні назви, як `'сік зі шкарпеток🧦'` або `'обрізки нігтів на ногах 🦶'`.
2. Додайте відповідні значення `amount_2` та `amount_3`.
3. Використовуйте f-strings, щоб ввести **всі три інгредієнти**, збільште їхню кількість за допомогою вашої змінної `servings`.

<div class="c-project-code">
--- code ---
---
language: python
filename: main.py
line_numbers: true
line_number_start: 3
line_highlights: 8-10,11-12,18-19
---

ingredient_2 = 'сік зі шкарпеток 🧦'
amount_2 = 30

ingredient_3 = 'обрізки нігтів на ногах 🦶'
amount_3 = 10

# Кількість порцій

servings = 3

# Збільшення кількості інгредієнтів

print(f'{amount_1 \* servings}г {ingredient_1}')
print(f'{amount_2 \* servings}мл {ingredient_2}')
print (f'{amount_3 \* servings}г {ingredient_3}')

\--- /code ---

</div>

<div class="c-project-output">
<pre>150 г пюре з личинок 🐛
90 мл соку зі шкарпеток 🧦
30 г обрізків нігтів з ніг 🦶</pre>
</div>

<div class="c-project-callout c-project-callout--tip">

### Порада

Ви можете позначати кожен інгредієнт різними одиницями вимірювання, такими як «г» (грами) або «мл» (мілілітри), залежно від того, що це таке!

</div>

<div class="c-project-callout c-project-callout--debug">

### Налагодження

- Переконайтеся, що назви ваших змінних точно збігаються — Python чутливий до великих/малих літер!
- Не забудьте множити `servings` всередині кожного f-string

</div>
